En este proyecto tienes tres paquetes Ada incompletos (con sus
tests unitarios, tambien incompletos) que puedes utilizar para
continuar familarizandote con Ada durante esta segunda semana.

  - tables.ads, tables.adb, test_tables.adb

  - strings.ads, strings.adb, test_strings.adb

  - stacks.ads, stacks.adb, test_stacks.adb

El fichero main.adb llama a los procedimientos de los ficheros
test_strings.adb, test_tables.adb y test_stacks.adb para ejecutar
todos los tests. Inicialmente sólo tiene activos los tests del
paquete tables; cuando finalices la programación de este paquete
modifica main.adb para activar los tests del paquete strings, y
finalmente los tests del paquete stacks.

1) Comienza escribiendo el codigo de las rutinas de tables.adb.

2) Cuando te funcionen todos los tests de test_tables.adb, añade
   a test_tables.adb el codigo de tests para las rutinas que
   faltan por comprobar (faltan los tests de las dos versiones
   de 'Swap' y los tests de todas las rutinas de ordenacion).

3) Continua escribiendo el codigo de las rutinas de strings.adb

4) Terminamos la practica escribiendo el codigo de las rutinas
   del paquete stacks.adb

